Vous trouverez sur ce drive le site Internet sous forme de dossier compressé zip.
Il vous suffit de le télécharger et d'en extraire le contenu dans un répertoire et d'ouvrir n'importe quel fichier .html sur votre navigateur.
De préférence, vous pouvez ouvrir page_accueil.html en premier (clic droit, ouvrir avec: votre navigateur)

Assurez vous d'avoir les fichiers suivants dans votre répertoire:
assets
css
page_accueil.html
page_accueil_en.html
page_description.html
page_description_en.html
page_old_concours.html
page_old_concours_en.html
page_new_concours.html
page_new_concours_en.html
page_inscription.html
page_inscription_en.html
page_equipe.html
page_equipe_en.html


Si le site ne s'affiche pas correctement ou/et est difficilement consultable, nous vous avons fourni une
vidéo sans commentaires présentant l'interface et le contenu du site à travers une navigation sur les différentes pages.

Nous vous souhaitons une bonne navigation.
